Downloaded From MoviesMod.Org
Nelle puntate precedenti...
Non puoi andartene in giro
a trasformare le persone.
Sì, se vogliono.
-Scott, cerco di lasciarti.
-So che un giorno torneremo insieme.
È un simbolo. Stanno arrivando.
-Chi?
-Un branco di Alpha.
E non stanno arrivando. Sono già qui.
Tranquillo.
Resta sveglio. Ci siamo quasi.
-Il collo.
-Ti hanno graffiato.
-È così che condividono i ricordi.
-Io non ricordo nulla.
È anche il loro modo di rubarli.
Ascoltami. Qualunque cosa accada,
tieniti a me, ok?
Tieniti forte.
Sento qualcosa.
Sta arrivando qualcuno.
Accelera!
Sono in due!
No!
Ricordi cos'ho detto prima?
-Di tenermi forte?
-Tieniti forte!
Isaac! Resta sveglio! Isaac!
Isaac! Sta' giù!
Avevo detto di tenerti forte.
TATUAGGI
Ragazzo, per fortuna
che me l'hai disegnato!
Ehi, Scott,
non preferisci una cosa del genere?
Troppo presto? Già.
Non lo so, amico, sei sicuro?
Queste cose sono permanenti.
Non cambierò idea.
-Ok, ma perché due linee?
-Mi piacciono.
Non credi che il primo tatuaggio
debba avere un significato?
-Fare un tatuaggio ha un significato.
-Non credo...
Ha ragione. I tatuaggi risalgono
a migliaia di anni fa.
La parola tahitiana tatua
significa "lasciare un segno".
È come un rito di passaggio.
Hai visto? Ha centrato il punto.
È coperto di tatuaggi, Scott,
letteralmente.
Ok, sei pronto?
Non hai nessun problema
con gli aghi, vero?
No.
Io mi impressiono facilmente, perciò...
Oh, mamma!
-Stai bene?
-Brucia.
Beh, la tua pelle è stata trafitta
circa centomila volte da un ago.
Lo so, ma non credo sia normale
che bruci così tanto.
Oh, Dio! No, non è affatto normale
che bruci così!
-Devo togliermi questa cosa.
-No, no, Scott. Ti prego, fermo!
Oh, no, che cosa... No, no. Andiamo!
È guarito.
Grazie al cielo! Lo odiavo.
Scusa.
Non è un'uscita a quattro.
È un'uscita di gruppo.
E loro lo sanno?
Io non sono pronta a tornare in pista.
Sei stata in Francia e in quattro mesi
non sei uscita con nessuno?
-Tu l'hai fatto? Dopo...
-Non pronunciare quel nome.
Sta bene? È andato tutto bene?
I medici sembravano degli idioti
quando l'hanno visto vivo,
ma l'hanno superata.
E sì, Derek gli ha insegnato le basi
del mestiere di licantropo,
come non uccidere persone a caso
durante la luna piena.
Quindi vi parlate?
Non da quando è partito per Londra.
Da quando l'ha mandato lì suo padre.
Non importa, se n'è andato.
E poi un lupo mannaro americano a Londra?
Come se non fosse già un disastro.
L'hai completamente dimenticato?
Farei un'uscita a quattro,
se non fosse così?
Sì, è vero, è un'uscita a quattro.
Ma non è un'orgia!
Sopravvivrai.
No. Siamo rimasti d'accordo
di non sentirci durante l'estate.
Allora come fai a dire
che non tornerà a scuola?
Dopo tutto ciò che è successo,
sono sicuro che non tornerà affatto.
Io penso di sì.
Anzi, ne sono proprio sicuro.
Completamente sicuro.
-Oddio!
-Oddio! Oddio!
Non posso vederlo, non adesso!
-Puoi ripartire, Stiles?
-È rosso.
-Riparti!
-Ma il semaforo...
-Dovremmo parlarle, dire qualcosa.
-No, Stiles. Andiamo. Dio, no!
Forse non ci hanno visti.
Stai bene?
-Che fai?
-Sto guidando.
-Siamo dietro di loro.
-Vedi altre strade?
Non voglio che pensino che le seguiamo.
-Cosa vuoi che faccia?
-Non lo so. Qualsiasi cosa!
Lydia, fermati. Torniamo indietro
e parliamo con loro.
-Si sono fermati anche loro.
-Perché si sono fermati?
Sono Stiles e Scott.
È inutile cercare la logica in quei due.
Forse dovremmo tornare...
Stai bene?
-È spuntato dal nulla.
-Sei ferita?
Ci è venuto addosso.
-Stai bene?
-Sì, sto bene.
Beh, io non sto affatto bene.
Mi sono spaventata a morte!
Come cavolo ha fatto a venirci addosso?
Ho visto i suoi occhi
poco prima che ci colpisse.
Era come...
Era come impazzito.
No, era spaventato.
A dire la verità, era terrorizzato.
Ehi, fermo. Aspetta un momento.
Lo conosco. Cos'è successo, Isaac?
-Aiuta la ragazza, è messa peggio.
-Non stai guarendo?
Lo farò. Ma aiutala, per favore!
-Ci pensi tu?
-Dobbiamo spostarlo.
Pensaci tu. Ehi!
-Devo trovarlo.
-Cosa?
-Devo parlare con lui.
-Con chi?
-Con l'Alpha. Devo trovare l'Alpha.
-Cosa vuoi da Derek Hale?
-No.
-Cosa?
-Ok, portiamola via da qui.
-Non Hale.
McCall. Scott McCall.
IL RICHIAMO DELLA FORESTA
GRANDI SPERANZE / ADDIO ALLE ARMI
ZANNA BIANCA / ABSALOM, ABSALOM!
PAROLA DEL GIORNO: EFFIMERO
"Effimero. Che ha breve durata.
Transitorio. Passeggero."
Effimero.
-Sei pronta?
-Sì.
Possiamo rimandare a domani.
So che il primo giorno può essere duro.
Sto bene.
-Davvero?
-Sì.
O potresti aspettare una settimana,
se pensi sia meglio.
Ho promesso che avrei accompagnato Lydia,
la sua auto è distrutta.
Quindi dovrei andare.
Sai quanti incidenti sono stati causati
dai cervi l'anno scorso?
-247,000.
-Perché non vai a scuola?
Di solito tagliano la strada.
Quello di ieri sera ci è venuto incontro.
Non ti supplicherò.
Tanto sono indifferente
alle tue pressioni.
-Posso corromperti?
-Non hai abbastanza soldi.
-Ricattarti?
-Non hai nulla su di me.
È vero.
Papà, cosa stai facendo?
Papà! Cosa stai facendo?
Ti sta bene.
Prima o poi avremo un vero appuntamento?
Ti va di fare di nuovo sesso?
SCUOLA SUPERIORE DI BEACON HILLS
-Vuoi chiedere aiuto a Derek? Perché?
-Ha una triscele tatuata sulla schiena.
Ci sarà un modo
per farlo senza guarire, giusto?
Non pensi abbia altro
a cui pensare al momento?
SCOMPARSI
Riordini queste domande di assunzione
per il ruolo di consulente scolastico.
E qualsiasi cosa sia successa
alla biblioteca, la voglio come nuova.
E mi spieghi cosa cavolo è questa.
Andiamo. Andiamo.
Matricole. Una valanga di belle matricole.
Ma sono dei ragazzini!
Lydia, hanno 14 anni.
Alcuni sono più maturi di altri.
Non c'è niente di male a essere single.
Puoi concentrarti su te stessa
ed essere una persona migliore.
Allison...
...ti voglio bene.
Perciò se dobbiamo parlare di me
facendo finta che non si tratti di te,
a me va benissimo.
Ma io non voglio un ragazzo.
Io voglio una distrazione.
Fratelli?
Gemelli.
Sì. Sta guarendo velocemente.
Non devono vederlo.
-Nessuno deve vederlo.
-Allora lo copra.
Non credo sia questo il problema.
Sei già in lista per l'operazione
e questo causerà non poca confusione.
Ok, può fare qualcosa?
Io? Tutto questo è ancora nuovo per me.
E c'è il vice sceriffo
appostato fuori dalla porta.
-Ha provato a chiamare Derek?
-Almeno cinque volte.
C'è un altro licantropo da chiamare
in caso di emergenza?
Sì.
Chiami Scott.
Mi creda, signore. La capisco.
Ma lei cerchi di capire me.
-Mi scusi. Ehi, Melissa.
-Ehi.
-Mi puoi aiutare?
-Sì.
Dato che l'amnesico della 215
non ci può dire niente,
ho bisogno che la ragazza armata della 216
risponda a qualche domanda.
È un po' improbabile. L'abbiamo sedata.
-Fantastico.
-Beh, quando...
...quando non sarà più sedata,
mi puoi chiamare?
Deve rispondere
di danni materiali alla proprietà
per dieci mila dollari.
Non voglio che se ne vada.
Ok.
-C'è qualcuno...
-No. No, no.
No, è tutto tuo.
È completamente libero.
"L'orizzonte era sbarrato
da un nero banco di nuvole
e quella tranquilla corrente,
che guidava ai remoti confini della terra,
scorreva via fosca
sotto un cielo aggrondato
e pareva conducesse entro il cuore
di una tenebra immensa."
Questa è la conclusione
del primo libro che leggeremo.
Ed è anche
l'ultimo SMS che riceverete in classe.
Spegnete i cellulari, tutti quanti.
Dai, Scott, ti prego. Rispondi.
Ciao Isaac.
-Salve.
-Come ti senti?
Bene. Senta, penso che potrei...
-Cos'è quello?
-Un semplice anestetico.
Per evitare
che ti metta di nuovo tra i piedi.
Conta con me, Isaac.
Uno...
...due...
...tre.
POSSIAMO PARLARE?
Signor McCall?
Sono certa che sia un'emergenza
se sua madre l'ha fatta chiamare,
ma le voglio dare un avvertimento,
nel modo più gentile possibile.
Ho letto i registri degli anni passati.
Non voglio vederla ricadere
nelle vecchie abitudini.
Non succederà. Quest'anno sarà diverso.
Una decisione è efficace
solo se ne sei convinto.
È così. Prometto che non sarà
una cosa effimera.
Ehi, Lydia!
Che ti è successo lì? È per l'incidente?
No. Prada mi ha morso.
-Il tuo cane?
-No, lo stilista che mi disegna le borse.
Certo, il mio cane.
Ti aveva mai morso prima d'ora?
E se gli fosse successo
la stessa cosa del cervo?
Gli animali si comportano stranamente
prima di un terremoto o simili.
Che vuoi dire?
-Che ci sarà un terremoto?
-O simili!
Forse significa che succederà qualcosa.
-Qualcosa di brutto.
-Un cervo e un cane.
Com'è quella storia delle tre volte?
Una volta, due volte...
State giù! Tutti giù!
State giù, state giù! State giù!
-Perché non me l'hai detto prima?
-Speravo di non doverlo fare.
Che vuoi dire?
Tutte le cose che stai facendo,
le letture, la scuola estiva,
i risparmi per la moto...
Anche se mi preoccupano,
non volevo spezzarti il ritmo.
Non si spezzerà.
Voglio essere migliore quest'anno.
Come studente, come figlio,
come amico. Migliore in tutto.
Te lo prometto.
Ok.
Stanza 215,
se non è già in sala operatoria.
Grazie.
Può premere il pulsante
per il secondo piano?
Grazie.
E questo che significa?
Qualcuno di voi me lo spiega?
Mi potrebbe aiutare un secondo?
Certo.
Che ne dite di levarmi di torno
questo scherzo
e portarmi qualcuno
cui serva un'operazione?
Subito! Vado a fumare.
Non capisci con chi hai a che fare?
Sono un Alpha!
Anch'io.
Non dovresti essere a scuola?
Signorina Blake? Sta bene?
Mi scusi...
La prossima volta che vuoi restare
a casa, resti a casa.
Sto bene. Prima il cervo e ora questo?
-Lo so.
-Non può essere una coincidenza.
Signor Argent. Lei ha un'idea
di ciò che sta accadendo?
Io?
Sì. Questo strano comportamento
degli animali è...
Deve aver visto qualcosa di simile
in passato, vero?
Non capisco perché avrei dovuto
o perché lei dovrebbe pensare questo.
Mi dispiace,
avrei giurato di aver sentito mio figlio
dire che lei era un abile cacciatore.
Giusto.
Beh, non lo sono più.
-Stai bene?
-Sì.
Abbiamo avuto un problema
durante la lezione...
Ne parliamo più tardi?
No, sono sicuro che è importante.
Allora vieni da Derek.
A casa di Derek? Cosa? Perché...
Vieni qui, ok?
-Non vivi più qui, vero?
-No.
È proprietà della contea,
ma c'è qualcosa che mi serve.
-La cura della ferita causata dall'Alpha.
-Ma è guarita.
Non all'interno.
Ehi, mi puoi dire chi era quello lì?
Quell'Alpha.
Appartiene a un branco rivale.
È un mio problema.
So che vuoi aiutare, e l'hai fatto.
Ti devo un favore.
Ora va' a casa.
Torna alla tua vita da adolescente.
Ehi, Derek.
Se volessi ricambiare subito
quel favore...
...c'è qualcosa che potresti fare per me.
È una mia impressione
o Beacon Hills si riempie
di cose strane e soprannaturali?
Dov'è Scott McCall?
-Sei Allison, giusto?
-Sì, come sai il mio...
-Dov'è Scott?
-È dovuto uscire. Sarebbe dovuto tornare.
-Ritornerà o no?
-Vacci piano con le mani, dolcezza!
Mi ha fatto un livido.
Anche a me.
Dai, ragazze, andiamo via da qui.
Ritornerete domani a scuola.
Tesoro?
Ehi!
Non devi più preoccuparti di questo.
Ricordi il nostro patto?
Restiamo a Beacon Hills,
ma non ci facciamo coinvolgere.
Non è più un nostro problema.
Ok?
GEOMETRIA
Abbiamo ricevuto quindici chiamate
nell'ultima ora.
Un cervo suicida,
uccelli che attraversano finestre,
animali domestici aggressivi...
A essere sincero,
penso che ci sia qualcosa nell'acqua.
In realtà, anche a me è successa
una cosa molto strana.
All'inizio, pensavo
ci fosse stata un'irruzione,
qualche svitato che volesse dare sfogo
alla violenza.
Ma poi ho guardato meglio
e ho capito cos'era successo.
Si sono suicidati.
Sì, lo vedo.
Sono due fasce, vero?
Cosa significa?
Non lo so.
È solo un disegno
che ho fatto con le dita.
Perché è così importante per te?
-Sai che significa la parola "tatuaggio"?
-"Lasciare un segno."
Quello in tahitiano.
In samoano vuol dire "ferita aperta".
Volevo farmi un tatuaggio
appena compiuti i 18 anni.
Ne ho sempre voluto uno.
Avevo deciso di farlo ora,
come una sorta di ricompensa.
Per cosa?
Per non aver cercato Allison
per tutta l'estate.
Anche se lo desideravo davvero,
anche se a volte
era difficilissimo non farlo.
Le ho lasciato lo spazio che voleva.
Dopo quattro mesi, fa ancora male.
È come se fosse ancora...
-Una ferita aperta.
-Sì.
Il dolore sarà inimmaginabile.
-Bene, grandioso!
-Fallo.
Caspita! Questo è troppo per me. Quindi...
Credo sia la mia battuta d'uscita.
Vi aspetto fuori.
No. Aiutami a tenerlo fermo.
Oh mio Dio!
Tienilo fermo.
Ha funzionato!
-Ora sembra decisamente permanente.
-Sì.
Mi serviva qualcosa di permanente.
Tutto quello che ci è successo...
È cambiato tutto così in fretta.
È tutto così...
...effimero.
-Studi per i test del college?
-Sì.
Forte.
Hai dipinto la porta.
Perché l'hai dipinta?
Va' a casa, Scott.
E perché solo da un lato?
Scott!
Gli uccelli a scuola
e il cervo l'altra sera,
come quando mi ha investito il cervo
e sono stato morso dall'Alpha.
Quanti ce ne sono?
Un branco.
Un branco di Alpha.
-Tutti Alpha? Come funziona?
-Ho sentito che c'è una specie di leader.
Lo chiamano Deucalion.
Sappiamo che hanno Boyd ed Erica.
Peter, Isaac ed io lo cerchiamo
da circa quattro mesi.
Supponiamo che li troviate,
come affronterete un branco di Alpha?
Con tutto l'aiuto possibile.
Lei dov'è? Dov'è la ragazza?
Quale ragazza?
Bellissima.
Ma ribelle, non è così?
Perché so una cosa.
-So che hai paura di lui.
-Di un adolescente?
Dell'uomo che diventerà.
Sono consapevole dell'esistenza
di una potenziale minaccia.
Ma una volta qualcuno mi ha insegnato
come eliminare una possibile minaccia.
Fare in modo che qualcun altro
lo faccia per te.
Derek!
-Questo colore è perfetto.
-Non lo so.
Pensavo a una tonalità di blu.
Lydia, guarda.